ダウンロードいただきありがとうございます。
以下利用規約をご確認の上ご使用ください。

なお、このフォントは武蔵システム（https://opentype.jp/）の「TTEdit」「手書きでフォント」を使って作成しました。


【利用規約】
◆本フォントをダウンロードされた時点で、この利用規約に同意したものとみなします。

◆著作権は放棄していません。無料版も含め、著作権は作成者（しょかき）に帰属します。自作発言もご遠慮ください。

◆本フォントファイルの改変・再配布は禁止します。（「改変」とは「フォントファイル」の改変を指します。フォントによって出力された文字を画像などとして編集し、形を変えることはこの限りではありません。）なお、無料版のみ、書籍付属のCDなどで配布が可能ですので、配布を希望する場合はご一報ください。

◆商用・非商用を問わず利用可能です。ただし、フォントを使った製作物の商標登録はお控えください。

◆また、本フォントで出力された文字の形自体に商品価値を見出す行為はおやめください。（例えば、1文字だけプリントされたTシャツを販売する行為、LINE絵文字として販売する行為などです。）

◆本フォントを使用することで起こった、いかなる損害に対しても作成者（しょかき）は責任を負いません。


作成者：しょかき（山口翔平）
連絡先：shokakiss@gmail.com